بنسترزققققققققققققققققق
سيبك م العلامة الزرقاء
عادي مش فارقة
هتلاقيني ع القهوة
لسة بسيط لسة
اوضتي كلها كراكيب لسة
مفيش تكيف لسة
هموت م العرق و التلزيق لسة
لسة باقف طوابير
معنديش اولوية
لسة باركب مشاريع
عشان مفيش عربية
لسة مجبتش البنتلي
لسة برضه بامشي في الشارع علي رجلي
لسة مش ساكن في مدينتي لسة
اسكندرية دي مدينتي
لسة باعمل اللي في نفسي
لسة رأيكوا مش فارقلي
لسة باصحي علي صوت القطر
لسة براب و مش عايش في قصر
روحت و جيت و لسة عايش في مصر
و مفيش اتيكيت لسة عشوائي الأصل
لسة باصرف و انا معييش
لسة باقفش علي مفيش
لسة بانسي اني شاهين
نفسك تبقي نجم و انا منفسيش *عشان انا اصلا نجم*
الحلزونة يامة الحلزونة
عايشين ستارز زي مارادونا
نجم و انا جوة البلكونة
و العيال دي لسة بتلعب كورة
حلزونة يامة الحلزونة
عايشين ستارز زي مارادونا
نجم وانا جوا البلكونة
والعيال دي لسا بتلعب كورة
حلزونة
لسة انا برنس
افشخ واحد ع الاطلاق No offense
لسة المزيكا بنعملها بالسينس
طز في الراب بتاعكوا و في السكيلز
ايدك لابيدك انا سيدك
لسة مش هاسيب انا الحديدة
اقدم واحد فيكوا انا الأنتيكة
مفيش برومة انا ع الفبريكة
لسة بلمع فالنجوم دي بتتعمي
ناكلوا فلافل ندفعوا بالجني
مش هيهمني
هسحبلك حتة اسكندراني و مش هيهمني
لسة هاكمل لحد ما لساني كله ما ينمل
لحد أعضاء جسمي ما تتحلل
هافضل اراب حتي لو هعمل مامبل
لسة أمي بتزعقلي ليه
نسيت تجيب الحاجات دي للبيت
لسة بالعافية بتأكلني البيض
مع اني كبرت و باشرب سجاير في البيت
لسة ايامي و مشاكلي
لسة برضه مش بتغير في شكلي
لسة هدومي واسعة مهرول في نفسي
لسة انا باموت في النسوان البلدي
لسة انا واقف في البلكونة
و العيال دي لسة بتلعب كورة
الحلزونة يامة الحلزونة
لسة انا واقف في البلكونة
الحلزونة ياما الحلزونة
عايشين ستارز زي مارادونا
نجم و انا جوة البلكونة
و العيال دي لسة بتلعب كورة
الحلزونة ياما الحلزونة
عايشين ستارز دي مارادونا
نجم وانا جوة البلكونة
والعيال دي لسا بتلعب كورة
حلزونة